La informaci칩n cuando se llama la una variable desde otra, solo se puede acceder a los parametros que se llamen 
y el resto de parametros en la tabla de signos deben ser excluidos.

Entonces cuando se haga un function call, la tabla de signos desaperecer치 y solo se tendr치 acceso a la tabla del
scope 1 practicamente, que son las variables globales. 

Para el chequeo de tipos se har치 otro recorrido en el que verificaremos: 
    - las asignaciones de las variables
    - los ciclos for 
    - las condicioneles if 
    - y la llamada de funciones, que puede pasar practicamente en cualquier lugar, 
        incluso dentro de las condiciones if y for
    - Es necesario crear un sistema que maneje ambos casos.
