La información cuando se llama la una variable desde otra, solo se puede acceder a los parametros que se llamen 
y el resto de parametros en la tabla de signos deben ser excluidos.

Entonces cuando se haga un function call, la tabla de signos desaperecerá y solo se tendrá acceso a la tabla del
scope 1 practicamente, que son las variables globales. 

Para el chequeo de tipos se hará otro recorrido en el que verificaremos: 
    - las asignaciones de las variables
    - los ciclos for 
    - las condicioneles if 
    - y la llamada de funciones, que puede pasar practicamente en cualquier lugar, 
        incluso dentro de las condiciones if y for
    - Es necesario crear un sistema que maneje ambos casos.



Vamos a copiar el análisis de unicidad como base para hacer el análisis de tipos
El de tipos se va a hacer por medio de un Stack 
Casos: 
- For
- If
- return 


Pullir el análisis de unicidad y empaquetarlo 
Porque el análisis de unicidad va a ser la base para nuestro análisis de tipos.